Essa parte de registro da OAB e Consultoria estritamente alinhada ao código de ética e disciplina da OAB... Pode retirar, por favor, ...

Até porque ainda estamos em fase de registro da sociedade na OAB
https://chatgpt.com/s/m_6a58ab8e35148191a730f6ff62956ab4
https://felipemirandaadvocacia.com.br/direito-previdenciario/?gad_source=1&gad_campaignid=23972073247&gbraid=0AAAAACy26Al4c9RJyaio_-Amwm5D6aJPT&gclid=Cj0KCQjwguLSBhDLARIsAH-yPrEmTG_Kd6KLt2lR5iAi-Cii1PMaKtJEQrUufqRJN0GBcSFRruWiOyUaAhu-EALw_wcB
Olha que ideia top desse site. Veja que tem pouca escrita. Direta ao assunto, de forma simples
Pensa que meus velhinhos que estão lendo 😃
Felipe Reis - inscrição na OAB/RJ 211.932
Saulo - inscrição na OAB/RJ 144.040
https://advocaciaclimacoemoura.com.br/?gad_source=1&gad_campaignid=23761187652&gbraid=0AAAABCh8Za0Xrehwb6nq2cYwQhn3e6IM_&gclid=Cj0KCQjwguLSBhDLARIsAH-yPrHDwu4vba0uX8S7GIbBqqk39a5dKKzEz_ZjYVglXxqhaXB_puDQ6A4aArjmEALw_wcB
No meu nome começa falando assim:

Como sócio do escritório, é especialista em *Direito Previdenciário (INSS), atuando na concessão, revisão e defesa de benefícios previdenciários, sempre com atendimento técnico e personalizado. Também exerce atuação nas áreas de **Direito do Consumidor* e *Direito Cível*, oferecendo soluções jurídicas seguras e eficientes.
No nome de Saulo:

Como sócio do escritório, é especialista em *Direito do Consumidor* e *Direito Civil, com atuação destacada em **Responsabilidade Civil*, buscando a reparação de danos materiais e morais decorrentes de falhas na prestação de serviços, acidentes, descumprimentos contratuais e demais situações que gerem prejuízos aos clientes, sempre com uma atuação técnica e estratégica.
Direto ficou escrito português aí de Portugal
Rs
Aqui pode colocar o Instagram do escritório também
Se bem que vc já colocou um símbolo do Instagram lá em cima né
Nessa parte aqui pode ser a logo do escritório, a foto minha, a dele, e a nossa juntos

[11:47, 16/07/2026] Felipe Oliveira: Essa parte de sem intermediários tenta alterar...

O primeiro atendimento é realizado pela IA do escritório...

Ela filtra muita coisa pra mim...

Depois que ela filtra que eu falo com a pessoa
[11:49, 16/07/2026] Felipe Oliveira: ATENDIMENTO DIRETO E PERSONALIZADO 

Você é atendido diretamente pelos advogados sócios, que acompanham pessoalmente todas as etapas do seu caso, garantindo proximidade, transparência e uma atuação estratégica.

 ATUAÇÃO TÉCNICA E ESTRATÉGICA 

Cada demanda é analisada pelos sócios do escritório, combinando conhecimento técnico, planejamento jurídico e soluções personalizadas para oferecer a melhor condução possível ao caso.

 ÉTICA, TRANSPARÊNCIA E COMPROMISSO 

Nossa atuação é pautada pelos princípios éticos da advocacia, com comunicação clara, transparência em todas as etapas e absoluto compromisso com a defesa dos direitos de nossos clientes.
[11:49, 16/07/2026] Felipe Oliveira: Pode ser assim
[11:52, 16/07/2026] Felipe Oliveira: Direito do Consumidor 

Golpes e fraudes bancárias (incluindo Pix)

Empréstimos consignados indevidos

Cobranças abusivas

Negativação indevida

Problemas com bancos e instituições financeiras

Cancelamento de contratos

Interrupção no fornecimento de energia elétrica 

Atraso na entrega de produto

TOI ( Termo de Ocorrência e Inspeção)

Defeito em produtos e serviços

Indenizações por danos materiais e morais

Planos de saúde

Companhias aéreas
[11:53, 16/07/2026] Felipe Oliveira: Direito Previdenciário 

Aposentadoria por idade, tempo de contribuição e especial

Revisão de benefícios

Auxílio por incapacidade temporária (auxílio-doença)

Aposentadoria por incapacidade permanente

Pensão por morte

Salário-maternidade

BPC/LOAS para idosos e pessoas com deficiência

Recursos administrativos perante o INSS

Ações judiciais previdenciárias
[11:53, 16/07/2026] Felipe Oliveira: Direito Cível 

Ações de indenização

Cobranças e execuções

Responsabilidade civil

Obrigações de fazer e não fazer

Conflitos contratuais
[11:54, 16/07/2026] Felipe Oliveira: Esses assuntos aí que o escritório faz
[12:02, 16/07/2026] Felipe Oliveira: Escritório de advocacia com atuação especializada em Direito Previdenciário, Consumidor e Cível, oferecendo atendimento personalizado, ético e comprometido com a excelência jurídica em Niterói/RJ.
